I told you they were gone.
Σου είπα ότι είχαν φύγει.
Well, look who it is.
Κοίτα ποιος είναι εδώ.
Don't you have some poor, defenseless animal to disembowel?
Δεν έχεις κάποιο καημένο, ανυπεράσπιστο ζώο να ξεκοιλιάσεις;
Oh, they couldn't be far.
Ω, δεν μπορεί να πήγαν μακριά.
I mean, they went this way or this way or maybe...
Δηλαδή, πήγαν από εδώ ή από εκεί ή ίσως...
You don't know much about tracking, do you?
Δεν ξέρεις και πολλά από ιχνηλασία, έτσι;
Hey, I'm a sloth. I see a tree, eat a leaf.
Ε, είμαι βραδύπους. Βλέπω ένα δέντρο, τρώω ένα φύλλο.
That's my tracking.
Αυτή είναι η ιχνηλασία μου.
You didn't miss them by much.
Δεν τους έχασες για πολύ.
It's still green.
Είναι ακόμα πράσινο.
They headed north two hours ago.
Κατευθύνθηκαν βόρεια πριν από δύο ώρες.
Hey, it's still green. They headed north two hours ago.
Ε, είναι ακόμα πράσινο. Κατευθύνθηκαν βόρεια πριν από δύο ώρες.
Hey.
Ε, εσύ.
You don't need this aggravation.
Δεν χρειάζεσαι αυτή την ταλαιπωρία.
Give me the baby.
Δώσε μου το μωρό.
I can track humans down a lot faster than you can.
Μπορώ να εντοπίσω τους ανθρώπους πολύ πιο γρήγορα από εσένα.
And you're just a good citizen helping out, right?
Και εσύ απλά είσαι ένας καλός πολίτης που βοηθάει, σωστά;
I just know where the humans are going.
Απλά ξέρω πού πάνε οι άνθρωποι.
Glacier Pass.
Στο Πέρασμα του Παγετώνα.
Everybody knows they have a settlement on the other side.
Όλοι ξέρουν ότι έχουν έναν οικισμό στην άλλη πλευρά.
Well, unless you know how to track,
Λοιπόν, εκτός αν ξέρεις πώς να ακολουθείς ίχνη,
you're never gonna reach them before the pass closes up with snow.
δεν πρόκειται να τους φτάσεις πριν κλείσει το πέρασμα από το χιόνι.
Which should be like tomorrow.
Και αυτό θα γίνει πιθανώς αύριο.
So you can give that baby to me or go get lost in a blizzard.
Οπότε μπορείς να μου δώσεις το μωρό ή να χαθείς στη χιονοθύελλα.
It's your choice.
Δική σου η επιλογή.
There's your little bundle of joy.
Να το μικρό σου μωρό.
We're returning it to the humans.
Το επιστρέφουμε στους ανθρώπους.
Oh, the big, bad Tigey Wigey gets left behind.
Ω, ο μεγάλος και κακός Τίγρης μένει πίσω.
Poor Tigey Wigey.
Καημένος Τίγρης.
Sid, Tigey Wigey's gonna lead the way.
Σιντ, ο Τίγρης θα μας οδηγήσει.
Uh, uh, Manny, can I talk to you for a second?
Εεε, Μάνι, μπορώ να σου μιλήσω για ένα δευτερόλεπτο;
No. The sooner we find the humans,
Όχι. Όσο πιο γρήγορα βρούμε τους ανθρώπους,
the sooner I get rid of Mr. Stinky Drool Face.
τόσο πιο γρήγορα θα ξεφορτωθώ τον Κύριο Βρωμερή Σάλια.
And the baby, too.
Και το μωρό επίσης.
You won't always have Jumbo around to protect you.
Δεν θα έχεις πάντα τον Τζάμπο για να σε προστατεύει.
And when that day comes, I suggest you watch your back.
Και όταν έρθει εκείνη η μέρα, σου προτείνω να προσέχεις την πλάτη σου.
Because I'll be chewing on it.
Γιατί θα την μασάω.
Hey, Uber Tracker!
Ε, Μεγάλε Ιχνηλάτη!
Up front where I can see you.
Μπροστά εκεί που μπορώ να σε βλέπω.
Help me.
Βοήθησέ με.